Seguramente tenga muchos errores pero hay dos que percibí y son los siguientes.
-Cuando me muevo de el index al segundo archivo html el alto del header crece y no se porque es.
-El segundo es que al abrir la pagina en un monitor de una resolución mas grande me di cuenta que el logo de la banda y el spotify no se veian 
posicionados como lo había hecho en mi monitor...en mi monitor se ven bien. Probablemente le erré en alguna medida
No supe como arreglar esos errores.
Cualquier duda que tenga me puede preguntar.
Muchas gracias
